4.공모전 참여 주제 * (서울시 공공체육서비스를 활용한 체육시설위치, 예약 관련 어플) 등
(공모주제: 인공지능 기술을 활용한 서울시 공공서비스 문제 해결(자유주제 ))
서울시에서 운영하는 체육시설을 편리하고 유용하게 활용할 수 있는
체육시설 공공서비스예약을 중심으로 날씨와 근처 주차장까지 알려주는 어플리케이션

5.ICT콕 공모전 지원동기에 대하여 작성해주세요. (300자내외) *
국가 기간전략산업 직종훈련과정 중 자바 안드로이드 웹&앱 개발자수업을 들으며
서울시에서 제공하는 공공데이터를 접하게 되었고,
서울시에서 제공하는 공공데이터들을 대중적인 시선으로 보았을 때,
보이는 단점들과 사람들의 불편함을 보완하며 많은 사람이 유용하고 유익하게
사용 가능하고 조금 더 사람들의 삶의 질을 높여 줄 수 있는 어플을 만들어보고 싶다는 생각들을 갖고 있던 중 공모전 소식을 듣고 정말 좋은 기회이자 좋은 경험을 쌓을 수 있는 계기가 될 것 같아 지원하게 되었습니다, 이번 기회를 놓치지 않도록 최선을 다해 임하겠습니다.

6. 참여주제에 따른 개발 계획을 간략히 기술해주세요. (300자내외) *
서울시 공공 체육 서비스예약 정보 API와 공공서비스 예약 정보 API에서 체육시설별 데이터와
시설물에 대한 상세정보를 얻고, 해당 시설물의 사이트에 접속하여 예약을 진행할 수 있도록 하고,
해당 시설물의 위치 정보를 입력해 지도 API와 연동한 후
지도에 마커로 표시해서 확인할 수 있게 하고 공영주차장 정보 또한 마커로 표시해 줘서 해당 시설을
이용할 때 편리하도록 하고, 부가적인 기능으론 사용자의 관심 종목, 사용자의 자주 가는 시설,
해당 시설물에 대한 평가와 평점, 날씨 예보를 활용한 공공체육 서비스 예약 애플리케이션

7. 팀원과 팀의 개발 역량에 대해 자유롭게 기술해주세요. (300자내외) *
JAVA를 활용하여 AndroidStudio 로 어플리케이션을 구현 할 수 있고 JavaScript(node.js)와 mariaDB, MYSQL 데이터 베이스를 사용하여 DB서비스를 구축할 수 있습니다